é porque Deus que disse que das Trevas
resplandecesse a luz é quem resplandeceu
em nossos corações para iluminação do
conhecimento da glória de Deus na face
de Jesus Cristo temos porém este tesouro
em vasos de barro para que a excelência
do Poder seja de Deus e não de nós em
Tudo somos atribulados mas não
angustiados perplexos mas não
desanimados perseguidos mas não
desamparados abatidos mas não destruídos
é para quem Paulo tá falando para quem
pertence a Jesus essa palavra para
pessoa que reconhece que Jesus é o
Senhor que a luz do Evangelho responder
seu médico tem um propósito na vida para
ele Jesus fala em João 8:12 é um só a
luz do mundo quem me segue não andará em
trevas mas terá a luz da vida Jesus fala
em João 6:35 eu sou o pão da vida quem
vem a mim não terá fome e quem crê em
mim nunca terá certo Jesus fala em João
11 25 eu sou a ressurreição EA vida quem
crê em mim ainda que esteja morto
dominá-la é palavra de Jesus Jesus é o
ator Sérgio Eu sou o caminho a verdade e
a vida ninguém vem ao Pai a não ser por
mim eu sou o único que posso fazer
ligação entre o homem pecador eu devo
Santo eu sou o único que posso perdoar o
pecado eu não vou né porque Posso salvar
o ser humano nem pastor nem pato nem
Papa nem parou de Maria tem igualmente
igreja eu tô com de me interessa eu não
tô dizendo que o texto que eu acabei de
ler é um texto para o povo da igreja que
eu sou pastor eu estou dizendo que o que
eu acabei de ler acontece na vida
daquele que entrar na sua vida a Cristo
e que eu percebesse a sua palavra e que
tem ele como Senhor da sua vida e se
você essa pessoa então para você em Tudo
somos atribulados mas não angustiados
perplexos mas não desanimados
perseguidos mas não desamparados a
partir dos quais construídos para quem
tem Jesus como Senhor da sua vida é